الثلاثاء  14 /5 /2019
الحمل
مهنيا
تستفيد اليوم من عملك المهني للقيام بانجاز هام من اجل المجتمع والخير العام
وترضى عن ذاتك ونفسك
عاطفيا
تكون في قمة السعادة مع الحبيب او  الشريك بعد أن انتهى الخوف من المستقبل وتستقبل الحياة بتفاؤل
الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
يوسف العسال
و الفنان
شريف منير
محمد حاتم
و الفنانة
راغدة شلهوب
نوال هاشم
و الفنان
مصطفى درويش
مهنيا
تتحرر اليوم من الضغوطات وتبدأ بتغير بعض توجهاتك المهنية
وتسوي كل الأمور العالقة وتقترب أكثر من تحقيق حلم خاص
عاطفيا
الحبيب أو الشريك بحاجة لأن ترضي فكره وعقله بقدر ما ترضي قلبه وجسده
فلا تبخل عليه بذلك
الجوزاء
مهنيا
تتحسن اليوم أمورك المهنية والمالية أكثر مما تتوقع
ولكن لا توقع عقودا أو أوراقا رسمية قبل استشارة محاميك
لآن هناك من يحاول خداعك
عاطفيا
تعيش مرحلة جديدة وسعيدة  مع الشريك أو الحبيب
وتبدأ بالتخطيط لحياة متميزة حيث يكون طموحكما المشترك هو الشاغل الأساسي لكما
السرطان
مهنيا
قد يعرض عليك شراكة خارج إطار عملك وخبرتك ,لا تتسرع وادرس الموضوع بشكل جيد
عاطفيا
يعمل الحبيب أو الشريك على إسعادك بكل الوسائل وهو حريص عليك ولكن أنت الطرف المتطلب دوما
قليل من العطاء بالغ الأهمية لعلاقتكما
الأسد
مهنيا
تشعر اليوم بطاقة قوية وقدرة على السيطرة على الذات
وتميل إلى المغامرة والأعمال التي تحتاج للشجاعة فتنطلق إلى التنفيذ
عاطفيا
قد تهدد الغيرة علاقتك مع الشريك أو الحبيب رغم الإخلاص المتبادل
المكاشفة والحوار هما الطريق الأمثل لبناء الثقة
العذراء
مهنيا
يحاول اليوم بعض المقربين الوقوف ضد ما تخطط وتعمل من اجله
ولكن حذرك ومعرفة ما يدور حولك سيخرب مقصدهم
عاطفيا
الحب يغير حياتك اليوم وتعيش مع الحبيب أو الشريك  قمة السعادة
الميزان
مهنيا
احذر من الأحلام التي تقودك إلى المغامرة  والمجازفة  المهنية الغير محسوبة النتائج
ولا تأخذ برأي الأصدقاء الذين يزينون الأوهام بالورود
عاطفيا
تشعر اليوم بفراغ عاطفي وتعيش اللامبالاة والضياع وترفض كل الدعوات وتميل للعزلة
العقرب
مهنيا
قد تضطر اليوم إلى مخالفة قناعاتك ومفاهيمك وتقدم بعض التنازلات تتنافى مع مبادئك وقيمك وتشعر بالندم وتعذيب الضمير
عاطفيا
الحبيب أو الشريك يمر بظروف صعبة اليوم , كن رقيقا معه لأنه بحاجة إلى دعمك وحنانك
القوس
مهنيا
قد تشعر اليوم بالقلق والخوف من عدم تحقيق بعض أهدافك ، اطمأن انك في بداية النجاح والزمن سيبين أن كل شيء يسير لصالحك
عاطفيا
تعيش اليوم الهدوء والاستقرار العاطفي مع الحبيب أو الشريك بعد فترة من المعاناة والخلافات السطحية
الجدي
مهنيا
يكون أمامك اليوم مجموعة من الخيارات العملية التي تتطلب منك الدقة والذكاء قبل اتخاذ قرارك
وعليك التميز بين المهم والأهم في رسم سلم الأولويات
عاطفيا
وازن بين الحب والعقل في علاقتك مع الحبيب أو الشريك كي تكون حياتك ناجحة
الدلو
مهنيا
تضع اليوم قواعد جديدة لمسار حياتك  في كل المجالات على نحو يتناسب مع رفضك للواقع وإيمانك بالتجديد
عاطفيا
تشعر بفراغ عاطفي وترفض كل الدعوات الاجتماعية وتميل للعزلة
وتكون أمام أوضاعا عائلية تتطلب منك التروي والتعامل معها بحكمة
الحوت
مهنيا
تبدأ اليوم الأزمات المهنية والمالية بالانفراج فيما إذا كنت عقلانيا ومخططا جيدا
وإذا استفدت العبر من التجارب السابقة
عاطفيا
تعيش اليوم الغرام المتجدد مع الشريك أو الحبيب
وكأنك تقع في الحب لأول مرة وتعمل المستحيل للحفاظ عليه